[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 22]
Imortal,
Já ouvi falar sobre
o que aconteceu com o Mestre Shang.
Mas não podemos quebrar as regras no Palácio Imortal.
Se um criminoso tão importante
quer deixar o Templo de Litian,
ela deve ser punida com três raios.
Quer dizer
se Liu Shao é inocente ou não,
Ela tem que ser punida com três raios se quiser sair, certo?
Sênior,
Eu não acho que ela aguente um raio agora,
muito menos três raios,
Pense sobre isso.
Se Liu Shao for injustiçado,
ela já está infeliz o suficiente agora.
Temos que matá-la?
Mesmo que ela seja injustiçada,
é responsabilidade do Immortal.
Essa punição não é dada a ela?
porque Immortal concordou?
As regras do Palácio Imortal não podem ser abolidas.
Sua queixa
é realmente minha culpa.
Eu serei punido
em vez dela.
Mestre Zhuo,
Eu me pergunto o que vai acontecer
depois desses três raios.
Liu Shao estará à sua disposição.
Os três palácios não duvidarão de nada.
É um acordo.
♫ O vento está ficando mais lento, enquanto as flores de pera estão caindo ♫
Por favor, sele seu poder espiritual.
Então, a punição do trovão pode chegar perto do seu corpo.
♫ A cor prateada é fria e nítida ♫
Claro.
Dentro dos três chicotes, não há diferenças de classe.
Todos nos três palácios podem me parar.
♫ No topo do céu e entre as reencarnações ♫
Depois de três chicotes, quando a punição do trovão tiver passado,
Eu não vou ceder um passo.
♫ A lua é como neve ♫
Seja qual for o crime de Liu Shao,
Estou disposto a ser punido com ela.
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
Um.
♫ O vento está ficando mais lento, enquanto as flores de pera estão caindo ♫
♫ A cor prateada é fria e nítida ♫
♫ No topo do céu e entre as reencarnações ♫
♫ A lua é como neve ♫
Dois.
Sênior.
♫ Marco nossa consulta em três dias entre minhas sobrancelhas ♫
♫ Eu ando no tempo com você ♫
♫ No dia em que o mar afunda ♫
♫ Quando a lua nunca descansa, o mundo mortal ♫
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
Três.
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
Vou te levar de volta agora.
♫ Você deixou meu coração. Você é meu destino ♫
♫ Você é como sonhos, como se você desaparecesse ♫
♫ Os dois lados são redondos. Você é como a lua às 23h ♫
♫ Você é meu destino ♫
♫ Veja os três reinos. Veja o deserto ♫
♫ Nosso antigo destino se tornou um casulo ♫
Eu vou descobrir a verdade
♫ O resto da vida não é páreo por um segundo ♫
sobre o Mestre Imortal Wanwu sendo assassinado
e explique para você.
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
Eu não vou embora.
Luo Gen,
Não pense muito.
Tenha um bom descanso.
Não vá.
Não vá...
Liu Shao,
a pessoa que você não está disposto a perder é Lu Li.
E Lu Li também sou eu.
De agora em diante,
Luo Ge é Lu Li.
Eu vou ficar na sua frente
confio em você,
e proteja você.
Não.
Isso deve ser um sonho.
Luo Ge não diria isso para mim.
Seja um sonho ou não,
Eu nunca vou deixar você ir novamente.
Cultivando para
milhares de anos solitários
não é nada bom.
Mas alguém tem que experimentar a solidão de milhares de anos
para proteger a paz nos Três Reinos.
Liu Shao, Liu Shao.
Imortal, Imortal,
Como está Liu Shao?
Ouvi dizer que a pílula de energia de Liu Shao estava gravemente danificada.
Ela está bem agora?
Ela está bem agora.
Ela ainda não acordou.
Não a perturbe.
Imortal,
Eu sou o Rei Herb com 10 mil anos.
Se um mortal me cheira,
todas as doenças serão curadas.
Se eu ficar ao lado de Liu Shao,
com a fragrância de ervas que a acompanha,
ela pode se recuperar mais rápido.
Vá em frente agora.
Ela já desceu a montanha.
Como isso pôde acontecer?
Eu pensei que poderia te dar Weirui Grass, e
Eu poderia ir para a Mansão Liu
para ver a pereira em sua casa.
Espere.
Eu me pergunto se você tem remédio
para lesões internas.
A harpa não tem corda.
Diz a lenda que
cabelo de fadas
podem ser cordas.
Diversão.
Isso não funciona.
Diversão,
Eu vou te salvar.
Errado,
você também acha que as medidas que tomei são drásticas.
Embora haja uma forte possibilidade de Liu Shao ser incriminado,
Eu insisti em executar a punição do trovão.
Você acha que eu sou muito cruel e desumano,
certo?
Na verdade, eu entendo.
Sênior, como mestre do Palácio Wuxie,
você assume o controle da penalidade.
Você só se preocupa com regras e regulamentos.
É o mesmo para você
e para outros.
Você não estava mirando em Luo Ge.
Não, eu estava mirando em Luo Ge.
Eu até alvejei muitas pessoas.
Eu entendo
Depois que meu pai morreu,
O Palácio Chonghua tornou-se cada vez mais poderoso,
enquanto o Palácio dos Espelhos Abissais não é tão poderoso quanto o Palácio Chonghua.
Você
foram confiados pelo meu pai.
Mas eu não sou bom o suficiente e os outros riem de mim,
então você está sempre contra os outros.
Você fez isso por mim.
Você sabe tudo,
mas você sempre finge não saber.
Errado,
Já tive o suficiente
como seu sênior.
Eu quero ser mais do que apenas seu júnior,
Sênior.
São duas horas?
Vou pegar um pouco de água para você.
Não precisa.
Mova-se lentamente.
Parece que
você está bem.
Harpa corrosiva para ossos é
realmente um halodom curativo.
Os rumores são verdadeiros.
Poderia ser isso
Eu sou realmente...
A energia imortal em meu corpo
realmente pertencem a
o imortal Ze Shui que morreu no clã demoníaco?
Não é de admirar...
Não é à toa que meu irmão...
Ele é ele.
Você é você.
O destino nunca começa de novo.
Eu nunca acredito no destino.
Também não acredito nisso.
Deixe-me ver a ferida na sua mão.
Eu não sei o que há de errado com Bone-Corroding Harp.
Nem pode curar minha ferida.
É porque
Você só se importava comigo.
Está com um pouco de coceira.
Na verdade, eu quero perguntar
o que você vai fazer
com Bone-Corroding Harp.
Vou colocá-lo de volta no Palácio dos Espelhos Abissais
e fingir que nada aconteceu.
Meu irmão não quer que eu saiba
porque ele quer me proteger.
Eu entendo
Eu vou protegê-lo também,
secretamente.
Eu entendo
É exatamente como eu quero proteger meu irmão.
E
Eu quero te proteger
e deixe você ser uma pequena fada feliz.
Divertimento, olha,
a restrição foi levantada.
Isso significa
Meu irmão e Liu Shao estão seguros?
Ele realmente acha que eu sou tão velha e estúpida
que eu não consigo reconhecer o assassino.
O imortal Luo Ge enviou uma mensagem.
Ele disse que descobriria a verdade.
Que verdade?
A verdade é que ele está enfeitiçado por Liu Shao
e continua protegendo-a.
Eu não preciso do remédio dele.
Devolva para ele.
O Mestre Imortal tem esse preconceito contra Liu Shao.
Sim
Se eu não tivesse me lembrado do passado,
Eu provavelmente seria o mesmo.
Isso é...
soletrar.
Irmão!
Irmão, qual é o problema?
Eu estou bem
Eu tenho...
estive ocupado ultimamente.
Eu preciso me acalmar.
Fico feliz que esteja bem.
Já ouvi falar sobre
o que aconteceu no Templo de Litian.
Embora não tenhamos encontrado o assassino,
Felizmente, Immortal Master e Liu Shao estão bem.
Irmão, não se preocupe muito.
Não estou preocupado.
Depois desses,
Vou verificar seus trabalhos escolares.
Não relaxe.
Irmão,
você quer dizer
aquelas escrituras que você me deixa recitar?
Eu já os memorizei.
Você pode verificar a qualquer momento.
OK.
Eu não vou incomodá-lo.
Eu vou voltar primeiro.
Amanhã,
Eu vou te trazer
alguma fragrância para ajudar você a se acalmar,
ESTÁ BEM?
OK.
Estou indo embora.
Eu me dedico ao cultivo.
Eu não vou ter os sentimentos de Lu Li.
Você tem os sentimentos dele.
Ouvi dizer que Lu Li foi amaldiçoada pelo Feitiço Devorador de Almas.
Ele não conseguiu quebrá-lo mesmo quando morreu.
Olha, eu tenho?
Acontece que
Eu realmente tenho isso.
Sai do coração
e chega com amor.
Luo Gen!
Liu Shao,
você finalmente acordou.
Experimente e veja que sopa é essa.
Você não come há muito tempo.
É uma sopa Water Shield.
Existem alguns brotos de bambu
e sauro.
No mundo mortal,
esses alimentos estão na temporada.
Achei que você gostaria,
então eu deixo você tentar.
Já faz um tempo desde
Eu deixei o mundo mortal.
Os pratos sazonais em casa
são feitos pessoalmente pela minha mãe.
Meu pai costumava dizer isso
com as habilidades culinárias da minha mãe,
mesmo se ela quebrou as pernas dele,
ele não sairia de casa.
Uma vez pensei em
trazendo uma pessoa para casa e
experimentando a comida da minha mãe.
Você ainda deseja fazer isso?
Imortal
tem uma consciência.
Ele foi ao Templo de Litian por você.
e trouxe você de volta.
Você quer dizer isso?
Luo Ge me mandou de volta?
Sim
Ele até aceitou três raios para você.
Caso contrário, o Mestre Zhuo não deixaria você ir.
Aquele homem tolo
é um pouco monótono,
mas ele ainda está do seu lado.
Ele se achava inteligente.
Mas o Mestre soube imediatamente que
Ela te alimentou Weirui Grass.
Mestre,
Você está dizendo a verdade?
Absolutamente.
Exceto por Weirui Grass,
Eu os escrevi nele.
Immortal foi incrível naquele dia.
Ele te abraçou e saiu da punição do trovão.
Luo Gen!
Luo Gen.
Só quero ver como você está.
Eu sei disso
nosso poder está um contra o outro, e
Eu não deveria ter ido até você.
Mas estou preocupado.
Eu só quero ver você.
E Weirui Grass...
Eu plantei para você.
Wan Sui disse que você me deu.
Você sofreu três raios
para mim.
Você precisa disso mais do que eu.
Luo Gen,
Eu só quero ver você.
Luo Ge, você está bem?
A verdade ainda não está clara.
Você não pode sair.
Mas se eu não sair,
você vai se machucar.
Você acha que eu sou você,
Quem se machuca quando você não presta atenção?
Eu não queria.
Eu não esperava que o destino mexesse conosco desse jeito.
Lu Li é assim. Você é o mesmo.
Você está...
Você está bem?
O conflito de poder entre nós
não é tão sério quanto o que o Mestre Imortal disse.
Vou investigar esse assunto.
Você não precisa se preocupar com isso.
OK.
Eu vou ficar
para investigar
que feriu o Immortal Master.
Eu vou provar a todos que
Sou inocente.
Eu vou provar isso
você não confiou na pessoa errada para seu próprio bem.
Qual é o problema?
Nada
Eu só estava pensando
como você encontrará o assassino.
Essa pessoa quer me enganar.
Em outras palavras,
ele falhou em me incriminar
desta vez,
ele provavelmente vai
Me mate pessoalmente.
Então,
Deixe-me ser a isca.
Vamos pegá-lo em uma armadilha.
O que você acha?
É uma má ideia.
Alertamos o inimigo.
Como você pode atraí-lo?
Você está certo.
Talvez ele tenha um rancor pessoal contra o Mestre Imortal.
Que tal investigar a partir daqui?
Você não precisa se preocupar com isso.
Eu vou investigar isso.
Não aja precipitadamente por enquanto.
E essa pessoa deve odiar você.
O que é isso?
Aqui é Wang Bell.
Lembre-se de levá-lo com você.
Se você estiver em perigo,
Moon Bell será capaz de sentir isso.
E eles monitorarão cada movimento seu.
Isso significa que
Moon Bell saberá o que eu disser?
Então,
não fale sobre mim pelas minhas costas.
Vou falar e agir com cautela.
Eu vou falar menos.
Nos dias de hoje,
você só precisa mesclar seu ar com ele
e fique perto dela.
Fique perto disso?
Aqui?
OK.
Seu irmão e sua futura cunhada estão bem.
Você está aliviado agora?
Meu irmão deve ter sido gravemente ferido
desta vez.
Você imagina coisas
só porque ele não deixou você entrar.
Naquela época,
Por que você não fez um pequeno truque?
e entrar?
Eu queria entrar.
Mas quando eu pensei que
meu irmão mentiu para mim
porque ele não queria que eu me preocupasse com ele,
Eu aguentaria tudo.
Nossa pequena fada
cresceu.
A propósito,
lembre-se de lembrar Liu Shao.
Ela deve cuidar bem do meu irmão.
Se meu irmão está infeliz,
ou ele perde peso,
Vou levar meu irmão de volta.
Leve-o embora.
Você está comendo cabaças amargas no mundo mortal?
Você é tolo porque ficou no Palácio Imortal por muito tempo?
Você nem sabe a diferença entre melões e cabaças amargas.
Mas parecem amargos.
Eu plantei todos os tipos de plantas.
Obviamente, isso é um melão.
Experimente se você não acredita em mim.
Obrigado, Mestre.
As irmãs
ambos são complicados.
Menina,
Suas coisas foram todas embaladas.
Nos próximos dias,
siga as palavras do Immortal.
Onde eu moro?
Durma no chão.
Dormir no chão?
Aqui é tão grande, mas você quer que eu durma no chão.
O que é isso?
Patos mandarim?
Wan Sui é um cara de borracha.
Quais patos mandarim?
Bem...
eles são
patos.
O que você está fazendo?
À noite,
o orvalho é pesado e há muitos mosquitos.
Isso
pode acalmar seus nervos e repelir mosquitos.
Mas
o vento está muito forte.
Tenho medo que apague a lâmpada.
Este é o Palácio Imortal.
Não há nenhum problema no mundo mortal.
Mesmo se
não há mosquitos,
pode iluminar um canto.
Então
não estará tão escuro à noite.
A noite e o dia são naturais.
Por que deveria estar claro à noite?
Se você seguir as leis do dia e da noite,
Por que você lê e escreve à noite?
Então por que temos a lua?
A lua não é natural?
Deixe-me te contar.
Quando eu era jovem,
meu pai costumava fazer negócios.
Todos os dias, quando ele voltava para casa,
já passava da meia-noite.
Minha mãe
coloque uma luz
na porta
para contar ao meu pai
não importa o quão tarde ele voltasse,
alguém estaria esperando por ele em casa.
O que você quer dizer com acender uma lâmpada?
Com eu acendendo essa lâmpada,
você não se sentirá sozinho.
Bem...
Como diz o ditado,
a lua está brilhante ou escura e ela pode aumentar ou diminuir
Mas eu espero
as pessoas podem se reunir na maioria das vezes.
Dessa forma,
você pode ser uma divindade mais cedo.
Liu Shao retornou à Montanha Xiyin.
Parece que você não pode fazer nada com ela.
Nós não sabemos
quem vai ganhar agora.
Você tem um pouco de coragem.
Eu admiro você.
Você deixou o Waterside Pavilion.
Parece a fada Luo Ning
ainda não consigo derrotar você.
O que é isso?
É para o meu mestre, Lu Sheng.
Hoje é aniversário de sua morte.
Não importa o que aconteça,
ele criou eu e Lu Li.
Se não fosse por causa dele,
Lu Li não seria a pessoa mais próxima de mim.
Infelizmente,
Lu Li não acha que você é a pessoa mais próxima dele.
E agora, Lu Li
tornou-se Luo Ge.
Você não está no coração dele.
Está tudo bem.
Eu não vou deixar que ele me deixe,
mesmo que eu tenha que fazer dele um morto-vivo.
Como imortal,
Estou preso pelo feitiço no mundo mortal
e não pode ser livre.
Já que você está familiarizado com o perfume dela,
siga-a de agora em diante.
Se um dia
ela e eu estamos em perigo ao mesmo tempo,
Você só pode ficar ao lado dela.
Protegendo-a
está me protegendo.
Luo Gen.
Com Wang Bell ao lado,
parece que
você está sempre ao meu lado.
Eu me sinto tão aliviada.
Quando você está em perigo no futuro,
você pode usar seu poder para ativar Wang Bell.
Então, Moon Bell em mim pode sentir isso.
A propósito,
você disse que essa pessoa me odeia
e ela tem a aura do meu Espírito Solar.
Agora parece que
ela recebeu Sun Fragments de você.
Uma vez que ela poderia conhecê-los
e pegaram os fragmentos,
ela deve te conhecer bem.
Você tem alguém em mente?
Bai Feng.
Mas...
Como ela poderia ser tão capaz?
Ela não pode fazer isso sozinha.
Então, precisamos obter as evidências.
A chave é atrair a pessoa por trás dela.
Essa pessoa
é também aquele que Xie Lingqi se recusou a nos contar
mesmo que ele tenha sido jogado em Bone Melting Pool.
Eu mantenho minha promessa e nunca te entrego.
Mas você...
mas você me observa
sofra aqui. Eu não posso morrer ou sobreviver.
Por quê?
Xi Lingai,
você sabe o quão difícil é
para lidar com o imortal.
Você precisa me dar algum tempo.
Você pode realmente me ouvir
e me responda.
Você está no Palácio Imortal?
Não só estou no Palácio Imortal,
mas também em um lugar que você não pode imaginar.
Você é tão capaz.
Deixe-me sair!
Eu tenho um tesouro.
Eu tenho o filho de Ao Hen.
Por mil anos,
Ao Hen o alimentou com incontável energia demoníaca.
Seu poder demoníaco é muito grande.
Ao Hen é tão generoso.
Felizmente, nós o encontramos primeiro.
Se o filho dela acordar,
Receio que ele seja um desastre para o Palácio Imortal.
Sele ele.
Sim
Contanto que você o cultive,
você terá outro mestre para trabalhar para você.
Ao Yin?
Isso mesmo.
Os assuntos precisam ser gerenciados um por um.
Depois de terminar o que estou fazendo,
Eu virei para te salvar.
Não vá.
Deixe-me sair!
Alguém está esperando por mim.
Uma pessoa está esperando por mim.
Ela está esperando que eu a salve.
Já faz mil anos.
Imortal,
Eu colhi flores de acordo com seu pedido.
Dito por Xuan Ling Wood.
Eu até escolhi o mais poderoso.
Liu Shao o tocou.
Receio que ainda haja o cheiro dela nela,
então eu pedi que você trouxesse algumas flores
para remover seu perfume.
Não deve haver nenhum outro perfume
no meu lugar.
Sim
Xuan Ling Wood é forte.
As flores precisam ser embrulhadas com poder mágico.
Caso contrário, queimará as flores.
Sim
Sou incompetente.
Vou mudar isso agora.
Não precisa.
Seu cultivo nada mais é do que isso.
Você pode sair.
Sim
Você disse que Luo Ge pediu que você se aproximasse de Xuan Ling Wood
e deixe você usar seu poder.
Ele raramente fala tanto comigo,
então eu tinha certeza que ele era estranho
e não usei meu poder de propósito.
É por isso que eu fui queimado.
Ele suspeita de você.
De jeito nenhum.
Eu fiz um bom trabalho.
Você deve ter ouvido falar sobre Xuan Ling Wood absorvendo a energia demoníaca.
de Lu Sheng, certo?
Meu mestre mencionou o Palácio Imortal,
então eu fui especialmente cuidadoso.
O poder em seu corpo
é misturado com a energia demoníaca de Ao Hen.
Você se queimou deliberadamente
para evitar
Xuan Ling Wood ao absorver seu poder espiritual,
e Luo Ge ao descobrir isso
você está relacionado ao reino demoníaco,
certo?
Então eu não estava nem um pouco errado.
Você estava errado,
totalmente errado.
Deixe-me te perguntar.
O que a madeira de Xuan Ling precisa para crescer?
Os imortais a regam com poder espiritual.
Não precisa de água.
Ridículo.
Não importa como o mundo mude,
a água é a origem de tudo.
Mesmo que ele seja Luo Ge,
ele ainda precisa usar seu poder para criar chuva
para nutrir a madeira de Xuan Ling.
Quando você chegou perto de Xuan Ling Wood,
deve haver muito orvalho
nas folhas.
Esses
são feitos do poder espiritual de Luo Ge.
Desde que esteja em você,
ainda pode tirar seu poder
sem que você perceba.
Então,
ele estava me testando.
Não estava testando.
Ele pegou essa evidência de você.
porque ele tinha certeza de que você era o suspeito.